你好，这是一个储物柜，我要在这段视频中的13号星期五快乐
教你如何计算13的分数是6
除以13我认为你们中的许多人都无法解决这个问题，所以
我要教你一个窍门，第一步是将股息6乘以
数字7 6乘以7等于42下一步是获取结果，
进一步乘以11，所以我们乘以42乘以11，即462
一种将数字乘以11的方式我已经用另一种方式解释了该技巧
视频中，您还可以记住11等于10加1，所以42乘以11是420
加42，剩下的计算将很容易做到，我们从462中减去1，然后
我们得到461这些是十进制表示形式的前三位数字
下一步是取每个数字的9补码，这些是数字
使得另一个数字在今晚加起来，所以5加4等于9 3加
6等于9和8加1等于9，它们是后三位数字
我们的答案，所以我们现在拥有答案的所有数字，所以6除以
13等于0.4 61 5 3 8，这六个数字一遍又一遍地重复
因此，让我们做另一个示例，让我们尝试1/13，我们将被乘数1乘以7，然后
这部分的容易1乘以7等于7
然后我们将结果乘以11，这也是7倍的容易部分
11是77，我们在这里唯一要记住的是我们希望这是一个
三位数的答案，所以我们应该将其写为0 7 7现在我们继续进行其余的
我们过程中的步骤，所以0 7 7减去1是0 7 6这些是前三个
要获得接下来的3位数字，我们将每个数字的9补数加9
0等于9 2加上7等于9，而3加上6等于9，所以它们是
十进制表示形式中的后三位数字，因此我们可以将
用这些数字回答，以便1除以13等于零点
七六九二三和那六位数字不断重复，您可以使用
用相同的过程将任何数字除以13，所以为什么这个技巧起作用了，
原因是7乘以11的13等于1001，所以2除以13是
就像将数字乘以7再乘以11再除以1001一样
技巧除以1001，这是减法1和9s补码的地方
来吧，我希望你喜欢这个视频，请订阅我的频道，你可以
在patreon上支持我在我的博客上关注我在Twitter上找到您的决定，网址为
压力锯沃克，您可以在我的网站上找到我的书